# AT_arc173_a [ARC173A] Neq Number

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc173/tasks/arc173_a

正整数 $ X $ が以下の条件を満たすとき、$ X $ は **“Neq Number”** であるといいます。

- $ X $ を十進法表記した際、どの隣接する $ 2 $ 文字も相異なる
 
例えば $ 1,173,9090 $ は “Neq Number” です。一方、 $ 22,6335 $ は “Neq Number” ではありません。

正整数 $ K $ が与えられます。小さいほうから $ K $ 番目の “Neq Number” を求めてください。

$ T $ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

各ケースは以下の形式で与えられる。

> $ K $

## 输出格式

$ T $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケースに対する答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3
25
148
998244353
```

### 输出 #1

```
27
173
2506230721
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $
- 入力される値はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめのテストケースについて、 “Neq Number” を小さいものから $ 25 $ 個あげていくと - $ 1 $ から $ 9 $ までの整数の $ 9 $ 個 - $ 10 $ から $ 19 $ までの整数のうち、 $ 11 $ を除いた $ 9 $ 個 - $ 20 $ から $ 27 $ までの整数のうち、 $ 22 $ を除いた $ 7 $ 個 となります。よって、小さいほうから $ 25 $ 番目の “Neq Number” は $ 27 $ となります。